♪Go to a warm place♪
♪ ទៅកន្លែងកក់ក្តៅ♪
♪Hold you tight♪
♪កាន់អ្នកឱ្យតឹង♪
♪Care about you♪
♪ ខ្វល់ពីអ្នក ♪
♪Chase the light bravely♪
♪ដេញតាមពន្លឺដោយក្លាហាន♪
♪Don't panic♪
♪ កុំភ័យ ♪
♪With me, you won't be sad♪
♪ជាមួយខ្ញុំអ្នកនឹងមិនសោកសៅ♪
♪When you feel lost♪
♪នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪I've been secretly accompanying♪
♪ ខ្ញុំបានទៅជាមួយដោយសម្ងាត់♪
♪You♪
♪អ្នក♪
♪Not far away♪
♪មិនឆ្ងាយទេ។
♪Please smile♪
♪សូមញញឹម♪
♪Warmth in the heart♪
♪ ភាពកក់ក្តៅក្នុងបេះដូង ♪
♪With you by my side♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
♪The sun shines everyday♪
♪ព្រះអាទិត្យរះជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
=Discovery of Romance=
= ការរកឃើញនៃមនោសញ្ចេតនា =
(How to claim the sovereignty as the girlfriend)
(របៀបទាមទារអធិបតេយ្យភាពជាសង្សារ)
=Episode 9= [K💖I💖S💖S💖K💖H]
=ភាគទី៩= [K💖I💖S💖S💖K💖H]
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
What do you need?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
Our freshly made cakes
នំធ្វើថ្មីៗរបស់យើង។
include matcha, strawberry, mango,
រួមមាន matcha, strawberry, ស្វាយ,
and rainbow cake,
និងនំឥន្ទធនូ
our signature.
ហត្ថលេខារបស់យើង។
A cheesecake, please.
នំខេកមួយសូម។
There's no cheesecake today.
ថ្ងៃនេះមិនមាននំខេកទេ។
Perhaps...
ប្រហែល...
Can I get you something to drink?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកផឹកអ្វីបានទេ?
What do you offer here?
តើអ្នកផ្តល់អ្វីនៅទីនេះ?
We have Americano,
យើងមាន Americano,
latte...
ឡាតេ...
Well.
អញ្ចឹង។
Cappuccino.
កាពូស៊ីណូ។
Caramel Macchiato.
Caramel Macchiato ។
A cup of hot Americano.
Americano ក្តៅមួយពែង។
Okay.
យល់ព្រម។
With soymilk.
ជាមួយទឹកដោះគោសណ្តែក។
Soymilk?
ទឹក​សណ្ដែក?
We don't have soymilk here,
យើងមិនមានទឹកសណ្តែកនៅទីនេះទេ
but we have milk,
ប៉ុន្តែយើងមានទឹកដោះគោ
both hot and cold.
ទាំងក្តៅនិងត្រជាក់។
Don't you
កុំអី
have soymilk?
មានទឹកសណ្តែក?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
We don't have soymilk here.
យើងមិនមានទឹកសណ្តែកនៅទីនេះទេ។
Or do you want to
ឬអ្នកចង់
order anything else?
បញ្ជាទិញអ្វីផ្សេងទៀត?
Don't bother.
កុំរំខាន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Look, is it pretty?
មើលចុះ ស្អាតទេ?
(Why am I so nervous?)
(ហេតុអីខ្ញុំភ័យម្ល៉េះ?)
(I didn't even get a good look at her.)
(ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ទៅ​នាង​ល្អ​ផង។)
It's shiny.
វាភ្លឺចាំង។
I have to alert her later.
ខ្ញុំត្រូវជូនដំណឹងដល់នាងនៅពេលក្រោយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hey.
ហេ។
It's you.
គឺ​អ្នក។
Ah.
អា.
You do manicure too?
តើអ្នកធ្វើ manicure ដែរទេ?
I have a lot of jobs around here.
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើននៅទីនេះ។
But you can rest assured.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធានាបាន។
I'm pretty good at it.
ខ្ញុំពិតជាពូកែណាស់។
Here.
នៅទីនេះ។
See if you like
មើលថាតើអ្នកចូលចិត្ត
any of the colors first.
ពណ៌ណាមួយជាមុនសិន។
I
I
usually do some woodworking.
ជាធម្មតាធ្វើឈើខ្លះ។
Do you have the right manicure for me?
តើអ្នកមាន manicure ត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
You do woodworking, but you still want manicure?
អ្នកធ្វើឈើ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់បាន manicure?
Can't I?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
Ah.
អា.
Okay.
យល់ព្រម។
Let me cut them short for you,
អោយខ្ញុំកាត់វាខ្លីសម្រាប់អ្នក
and trim the dead skin
និងកាត់ស្បែកដែលងាប់
and nail fringe.
និងគែមក្រចក។
And then I'll do a nail care for you.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការថែទាំក្រចកសម្រាប់អ្នក។
Is that it?
នោះមែនទេ?
Um...
មួយ...
I'll just go home and do it myself.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះហើយធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Let me put on some hand cream for you.
អោយខ្ញុំលាបក្រែមលាបដៃអោយអ្នក។
This is really good.
នេះពិតជាល្អណាស់។
The grease
ខាញ់
may destroy my wood.
អាចបំផ្លាញឈើរបស់ខ្ញុំ។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
Um.
មួយ។
She's very cute.
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
There's only one merit on her.
មានគុណសម្បត្តិតែមួយគត់សម្រាប់នាង។
She's nicer than me.
នាងស្អាតជាងខ្ញុំ។
There's
មាន
no threat at all.
គ្មានការគំរាមកំហែងអ្វីទាំងអស់។
This kind of girl can really give the boys
មនុស្ស​ស្រី​ប្រភេទ​នេះ​ពិត​ជា​អាច​ឲ្យ​ប្រុសៗ​បាន។
the impression of being gentle and harmless.
ចំណាប់អារម្មណ៍នៃភាពទន់ភ្លន់និងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់។
But as a member of them,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាសមាជិកនៃពួកគេ
I can see right through their ambition.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញភ្លាមៗតាមរយៈមហិច្ឆតារបស់ពួកគេ។
So she's
ដូច្នេះនាង
still a bit too naive.
នៅតែឆោតល្ងង់បន្តិច។
I really don't want to be the woman who checks boyfriend's phone,
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សស្រីដែលឆែកទូរស័ព្ទមិត្តប្រុស
checks his GPS
ពិនិត្យ GPS របស់គាត់។
and insults the other woman.
និងជេរប្រមាថស្ត្រីផ្សេងទៀត។
To tell the truth,
និយាយ​ការពិត,
I would never allow myself
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងទេ។
to be curious about this sort of thing before.
ដើម្បីចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីប្រភេទនេះពីមុន។
But probably because of Guan Xin's
ប៉ុន្តែប្រហែលជាដោយសារតែលោក Guan Xin
attitude.
អាកប្បកិរិយា។
He seems to be hiding something,
ហាក់​ដូច​ជា​លាក់​អ្វី​មួយ
but I don't want to blame him
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បន្ទោសគាត់ទេ។
for my discomfort.
សម្រាប់ភាពមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ។
After all, he is such a nice guy
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់
and would be kind to everyone.
ហើយនឹងមានចិត្តល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
But there are still some places that are inaccessible.
ប៉ុន្តែ​នៅ​មាន​កន្លែង​មួយ​ចំនួន​ដែល​មិន​អាច​ចូល​បាន​។
What are they?
តើពួកគេជាអ្វី?
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Do you know the other day Xia Tian
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថ្ងៃ​មុន Xia Tian
suddenly asked me something?
ស្រាប់តែសួរខ្ញុំអ្វីមួយ?
She's like thunder,
នាងដូចជាផ្គរលាន់
slashing at me.
ទះកំផ្លៀងមកលើខ្ញុំ។
I almost got killed.
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់។
When?
ពេលណា​?
The day you had dinner with Lu Xi.
ថ្ងៃដែលអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Lu Xi។
What's happening between you two?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
What?
អ្វី?
She and I are only friends.
នាង​និង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ។
I don't care if you're friends,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាមិត្តទេ
or a doctor and a patient.
ឬវេជ្ជបណ្ឌិត និងអ្នកជំងឺ។
Xia Tian knows about it now anyway.
Xia Tian ដឹងអំពីវាឥឡូវនេះ។
Xin,
ស៊ីន
you take care of yourself.
អ្នកថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Well...
អញ្ចឹង...
When she asked you,
នៅពេលដែលនាងសួរអ្នកថា
what did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Of course I said something nice about you,
ជាការពិត ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលល្អអំពីអ្នក
saying you are so kind
និយាយថាអ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។
that you donate to people in poor areas
ដែលអ្នកបរិច្ចាគដល់ប្រជាជននៅតំបន់ក្រីក្រ
and care for small animals.
និងថែទាំសត្វតូចៗ។
I didn't say anything
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
about you and Lu Xi.
អំពីអ្នក និង Lu Xi ។
You should be careful.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
Okay?
យល់ព្រម?
Come in, please.
សូម​ចូល​មក។
It's lunch time.
ដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Lisa.
លីសា។
Are you here?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
Yes, it's time for you to have the double-eyelid surgery.
បាទ ដល់ពេលត្រូវវះកាត់ត្របកភ្នែកពីរជាន់ហើយ។
I'm coming right away.
ខ្ញុំមកភ្លាម។
Hey.
ហេ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
I'll do the double-eyelid surgery.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការវះកាត់ត្របកភ្នែកពីរជាន់។
Okay.
យល់ព្រម។
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Why are you here today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
I guess you haven't had lunch yet.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅឡើយទេ។
I was just passing by this store.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ហាងនេះ។
I remember last time someone said you liked it,
ខ្ញុំចាំថាពេលមុនគេនិយាយថាអ្នកចូលចិត្ត
so I bought it for you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
This is...
នេះ​គឺជា...
Um.
មួយ។
Skewered food?
អាហារបំពង?
I waited in line for a long time.
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​ក្នុង​ជួរ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Don't you want to try it?
តើអ្នកមិនចង់សាកល្បងទេ?
I'm not very hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានខ្លាំងទេ។
Do I really have to eat it?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវញ៉ាំវាមែនទេ?
You've been working all morning.
អ្នកបានធ្វើការពេញមួយព្រឹក។
How can you not be hungry?
ម៉េច​មិន​ឃ្លាន?
Well...
អញ្ចឹង...
Xia Tian.
សៀ ធាន។
I...
ខ្ញុំ...
Try it.
សាកល្បង​វា។
Um.
មួយ។
I made it extra spicy for you.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាហឹរបន្ថែមសម្រាប់អ្នក។
Okay, this one.
មិនអីទេ មួយនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Ah.
អា.
Right.
ត្រូវហើយ។
And this one.
ហើយមួយនេះ។
Have a try.
សូមសាកល្បង។
I am okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Just have one.
គ្រាន់តែមានមួយ។
I waited in line for a long time.
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​ក្នុង​ជួរ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Um.
មួយ។
Good.
ល្អ
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Well, Xia Tian,
បាទ Xia Tian
maybe you should have some too.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែមានខ្លះដែរ។
I don't eat spicy food.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារហឹរទេ។
You know that.
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
And
និង
I hate street stalls.
ខ្ញុំស្អប់តូបតាមចិញ្ចើមផ្លូវ។
Ms. Wu.
លោកស្រី Wu ។
Heehee.
ហេហេ។
Hey.
ហេ។
Let's go hiking.
តោះដើរលេង។
No.
ទេ
At our age,
នៅអាយុរបស់យើង,
hiking is good for us.
ការដើរលេងគឺល្អសម្រាប់យើង។
We can get vitamin D in the sun.
យើងអាចទទួលបានវីតាមីន D នៅក្នុងព្រះអាទិត្យ។
Is it okay if I don't like hiking?
មិនអីទេបើខ្ញុំមិនចូលចិត្តដើរលេង?
Hiking helps you sleep.
ការដើរលេងជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
After getting sweaty by hiking,
បន្ទាប់​ពី​បែក​ញើស​ដោយ​ការ​ដើរ​លេង
you can get asleep soon.
អ្នកអាចគេងលក់ឆាប់ៗនេះ។
Unfortunately,
ជាអកុសល,
Director,
នាយក,
I sleep soundly every night.
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលរាល់យប់។
Hey.
ហេ។
You are a relationship expert.
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញខាងទំនាក់ទំនង។
Do you mind if I ask you a question about relationship?
តើអ្នកយល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរអ្នកអំពីទំនាក់ទំនង?
Okay.
យល់ព្រម។
There is a woman in the hiking group
មានស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងក្រុមឡើងភ្នំ
who is
ជា​នរណា
younger than you
ក្មេងជាងអ្នក។
and...
និង...
Haha!
ហាហា!
Prettier than me.
ស្អាតជាងខ្ញុំ។
And then?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
Recently, she
ថ្មីៗនេះនាង
always bothers me.
តែងតែរំខានខ្ញុំ។
She makes eyes at me,
នាងសម្លឹងមកខ្ញុំ,
and brings me beef in sauce
ហើយយកសាច់គោមកដាក់ក្នុងទឹកជ្រលក់
and cookies.
និងខូគី។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Well.
អញ្ចឹង។
I'd like to ask you
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
how can I say no to her?
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេចំពោះនាងដោយរបៀបណា?
Director.
នាយក។
Um.
មួយ។
I've been writing about relationships for half my life.
ខ្ញុំបានសរសេរអំពីទំនាក់ទំនងអស់រយៈពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
What you're doing right now
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ
is the most naive
គឺឆោតល្ងង់បំផុត។
and simple way
និងវិធីសាមញ្ញ
in relationship games.
នៅក្នុងហ្គេមទំនាក់ទំនង។
What does it matter to me
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​ខ្ញុំ
if she likes you or you like her?
ប្រសិនបើនាងចូលចិត្តអ្នក ឬអ្នកចូលចិត្តនាង?
I don't like old men.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សចាស់ទេ។
Do you get it?
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
Didn't you say I'm naive?
តើអ្នកមិននិយាយថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I like climbing now.
ខ្ញុំចូលចិត្តឡើងភ្នំឥឡូវនេះ។
And you
ហើយអ្នក។
are a mountain
គឺជាភ្នំមួយ។
I must climb in this life.
ខ្ញុំត្រូវតែឡើងក្នុងជីវិតនេះ។
I'll keep at it.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll come again tomorrow.
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
I'll get you some clothes for hiking.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​សម្លៀក​បំពាក់​សម្រាប់​អ្នក​ដើរ​លេង។
See you tomorrow.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
Psycho.
ចិត្តសាស្ត្រ។
(Unbounded Space Design Firm)
(ក្រុមហ៊ុនរចនាអវកាសគ្មានដែនកំណត់)
The beams are a little loose.
ធ្នឹមគឺរលុងបន្តិច។
Remember to have the workmen reinforce them.
ចងចាំថាត្រូវមានកម្មករពង្រឹងពួកគេ។
Then repaint
បន្ទាប់មកលាបឡើងវិញ
the entire interior wall.
ជញ្ជាំងខាងក្នុងទាំងមូល។
Because I want it to be beige.
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យវាក្លាយជាបន៍ត្នោតខ្ចី។
I'm sorry, guys.
សុំទោសផង ប្រុសៗ។
I'm late.
ខ្ញុំ​យឺត។
Do you know how late you are?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកយឺតប៉ុណ្ណាទេ?
20 minutes.
20 នាទី។
Everyone is waiting for you.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
I won't be late again.
ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទៀតទេ។
Take a seat.
អង្គុយ។
Yu Hui.
យូហ៊ុយ។
Yes?
បាទ?
Don't schedule the meeting so early next time.
កុំ​កំណត់​ពេល​ប្រជុំ​ឲ្យ​ឆាប់​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
After the beams are reinforced,
បន្ទាប់ពីធ្នឹមត្រូវបានពង្រឹង។
you can have your original design
អ្នកអាចមានការរចនាដើមរបស់អ្នក។
for the hanging chair back.
សម្រាប់កៅអីព្យួរត្រឡប់មកវិញ។
Ah.
អា.
Um.
មួយ។
But it's best not to put it at the entrance,
ប៉ុន្តែ​យក​ល្អ​កុំ​ដាក់​នៅ​ច្រកចូល
because I think it would destroy
ព្រោះខ្ញុំគិតថាវានឹងបំផ្លាញ
the structure of the whole space.
រចនាសម្ព័ន្ធនៃលំហទាំងមូល។
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Miss Xia.
កញ្ញា ស៊ា
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Do you know what I said?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ?
Oh.
អូ។
Well,
មែនហើយ
I talked about this before with Xia Tian,
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីរឿងនេះពីមុនជាមួយ Xia Tian
about the hanging chair.
អំពីកៅអីព្យួរ។
It cannot be placed at the entrance.
វាមិនអាចដាក់នៅច្រកចូលបានទេ។
This way,
ផ្លូវ​នេះ,
it may look like a scenery,
វាអាចមើលទៅដូចជាទេសភាព
and
និង
it's quite nice.
វាល្អណាស់។
But it actually affects people's comings and goings,
ប៉ុន្តែវាពិតជាប៉ះពាល់ដល់ការមក និងការទៅរបស់មនុស្ស។
right?
មែនទេ?
Right, about this,
ត្រូវហើយអំពីរឿងនេះ
I checked with Song
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយសុង
last night.
យប់មិញ។
Um.
មួយ។
Please focus at the meeting.
សូមផ្តោតលើការប្រជុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
We need to purchase the tiles for the floor again...
យើងត្រូវការទិញក្បឿងសម្រាប់ជាន់ម្តងទៀត ...
(Guan Xin)
(គួន ស៊ីន)
We have to
យើង​ត្រូវតែ
purchase a new batch of tiles.
ទិញដុំឥដ្ឋថ្មី។
Because...
ដោយសារតែ...
Let's take a break.
តោះសម្រាក។
What's wrong with you today?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Got in a fight with your boyfriend?
ឈ្លោះជាមួយមិត្តប្រុស?
I'm sorry I disturbed everyone
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកទាំងអស់គ្នា
at the meeting just now.
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំនាពេលនេះ។
As your client, I want to remind you.
ក្នុងនាមជាអតិថិជនរបស់អ្នក ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក។
Don't bring your personal feelings to work.
កុំយកអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមកធ្វើការ។
It won't happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Did you find out about that girl?
តើអ្នកបានដឹងពីក្មេងស្រីនេះទេ?
You know it too?
អ្នក​ក៏​ស្គាល់​វា​ដែរ?
Ah.
អា.
I just happened to see it.
ខ្ញុំទើបតែឃើញវា។
So you really found it out.
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានរកឃើញវាចេញ។
I have figured it out.
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ឃើញ​ហើយ។
Thank you, Mr. Xu.
សូមអរគុណលោក Xu ។
Stop that.
បញ្ឈប់វា។
If you have any doubt in your mind,
ប្រសិនបើអ្នកមានការសង្ស័យណាមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
you'd better ask Guan Xin all about it,
អ្នកគួរតែសួរ Guan Xin អំពីវា
instead of just thinking about it.
ជំនួសឱ្យការគិតតែពីវា។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
if you think things really aren't working out
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្វីៗពិតជាមិនដំណើរការ
between you two...
រវាងអ្នកទាំងពីរ...
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Just some misunderstanding.
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំខ្លះ។
Thank you, Mr. Xu.
សូមអរគុណលោក Xu ។
Auntie, how is it?
មីង​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
It feels okay, right?
មានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ មែនទេ?
Quite natural.
ធម្មជាតិណាស់។
Haha!
ហាហា!
Ah.
អា.
Right.
ត្រូវហើយ។
I can't tell at all.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ទាល់តែសោះ។
Auntie, I'm telling you.
មីងខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
These non-surgical treatments
ការព្យាបាលដោយមិនវះកាត់ទាំងនេះ
are tailored to your skin,
ត្រូវបានតម្រូវតាមស្បែករបស់អ្នក,
especially safe and effective.
ជាពិសេសមានសុវត្ថិភាព និងមានប្រសិទ្ធភាព។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
your skin was pretty good.
ស្បែករបស់អ្នកល្អណាស់។
Look at your skin.
មើលស្បែករបស់អ្នក។
It's rosy, glossy,
វាមានពណ៌ផ្កាឈូក, រលោង,
and bright.
និងភ្លឺ។
You're just like a young girl. Do you know that?
អ្នកគឺដូចជាក្មេងស្រីម្នាក់។  តើអ្នកដឹងទេ?
You had honey this morning,
ព្រឹកនេះអ្នកមានទឹកឃ្មុំ
right?
មែនទេ?
So sweet.
ផ្អែមណាស់
Well.
អញ្ចឹង។
If not for the schoolmates' reunion,
បើមិនសម្រាប់ការជួបជុំមិត្តរួមសាលាទេ
I wouldn't have got this.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
Oh.
អូ។
Auntie, you are going to a reunion?
មីង​ឯង​ទៅ​ជួបជុំ​គ្នា​អត់?
Then you just stand there,
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ
and you'll attract all the attention
ហើយអ្នកនឹងទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់។
and become the center of the group photo.
ហើយក្លាយជាចំណុចកណ្តាលនៃរូបថតក្រុម។
I didn't understand
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
why Guan Xin is so handsome.
ហេតុអ្វី Guan Xin សង្ហាម្លេះ?
Now I finally get it.
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវា។
Thanks to the genes.
សូមអរគុណដល់ហ្សែន។
Haha.
ហាហា។
Alright.
មិនអីទេ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Oh,
អូ
don't say anything to Guan Xin.
កុំនិយាយអ្វីជាមួយ Guan Xin ។
I don't want him to know.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ដឹងទេ។
Rest assured, Auntie.
ធានា​ថា​អ្នក​មីង។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll go to check on Guan Xin.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ Guan Xin ។
Okay.
យល់ព្រម។
Auntie, mind your step.
មីងអើយចាំជំហានរបស់អ្នក។
Hello, who is it?
សួស្តី តើវាជានរណា?
Me, Xu Zehao.
ខ្ញុំ Xu Zehao ។
Bro Hao.
បងហាវ.
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go with this scheme.
តោះទៅជាមួយគ្រោងការណ៍នេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I made you some chicken soup.
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបមាន់ជូនអ្នក។
Oh.
អូ។
It's not good for you if you're always eating takeaway at the hospital.
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ ប្រសិនបើអ្នកតែងតែញ៉ាំនំបញ្ចុកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
And the restaurants are unsanitary.
ហើយ​ភោជនីយដ្ឋាន​គ្មាន​អនាម័យ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Drink it before it gets cold.
ផឹកវាមុនពេលវាត្រជាក់។
Thank you, mom.
អរគុណ​ម៉ាក់។
How does it taste?
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
Um.
មួយ។
Mom's cooking.
ម៉ាក់ធ្វើម្ហូប។
Guan Xin.
គួន ស៊ីន។
I have something
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
to talk with you.
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
Um.
មួយ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Well,
មែនហើយ
for all these years,
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I've always treated you like my own son.
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Why did you bring that up all of a sudden?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លើក​ឡើង​ភ្លាមៗ?
I always keep that in mind.
ខ្ញុំ​តែង​តែ​រក្សា​វា​ក្នុង​ចិត្ត។
I'm just worried about you
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
being too much burdened.
មានបន្ទុកច្រើនពេក។
You can't let go of something.
អ្នកមិនអាចបោះបង់អ្វីមួយបានទេ។
What happened when you were a kid
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកនៅក្មេង
has passed,
បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ,
so just let it go.
ដូច្នេះគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
The most important thing is to cherish the moment.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវស្រឡាញ់ពេលវេលា។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Um.
មួយ។
Mom, I understand.
ម៉ាក់ ខ្ញុំយល់ហើយ។
If you really do,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាធ្វើ,
then I'm going to take this picture away from you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយករូបភាពនេះចេញពីអ្នក។
Mom.
ម៉ាក់។
I met Lu Xi.
ខ្ញុំនៅជាមួយ Lu Xi។
Did she recognize you?
តើនាងស្គាល់អ្នកទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
How did you meet her?
តើអ្នកបានជួបនាងដោយរបៀបណា?
I met her when I bought you coffee
ខ្ញុំបានជួបនាងនៅពេលខ្ញុំទិញកាហ្វេឱ្យអ្នក។
the other day.
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
She works several jobs
នាងធ្វើការជាច្រើនកន្លែង
in this place on her own,
នៅកន្លែងនេះដោយខ្លួនឯង
living a difficult life.
រស់នៅក្នុងជីវិតលំបាក។
You have to stop seeing her.
អ្នកត្រូវតែឈប់ជួបនាង។
What if she recognizes you?
ចុះបើនាងទទួលស្គាល់អ្នក?
We adopted you instead of her,
យើងបានយកអ្នកជំនួសនាង
because...
ដោយសារតែ...
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
Each one has his fate.
ម្នាក់ៗមានជោគវាសនារបស់គាត់។
That's her fate.
នោះជាវាសនារបស់នាង។
You don't have to be burdened with that.
អ្នកមិនចាំបាច់មានបន្ទុកជាមួយវាទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
I was wondering
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
if I could tell
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
Xia Tian everything about it.
Xia Tian អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីវា។
Because I'm going to marry her one day.
ព្រោះ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​នាង។
I don't want to keep it from her.
ខ្ញុំមិនចង់រក្សាវាពីនាងទេ។
You don't have to tell her
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់នាងទេ។
who you are even if you get married.
អ្នក​ជា​នរណា​បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​បាន​រៀបការ​។
You two are fine just the way you are.
អ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេ
Okay.
យល់ព្រម។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Then I am leaving.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាកចេញ។
About Lu Xi,
អំពី Lu Xi,
don't think too much about it.
កុំគិតច្រើនពេកអំពីវា។
Do you hear that?
តើអ្នកឮទេ?
Um.
មួយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
(Youwu Pub)
(យូយូ ផាប់)
Hem.
ហែម។
Bro.
បង
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
How are you doing recently?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
What do you want me for?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
I heard you work with Xia Tian's boyfriend.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើការជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ Xia Tian ។
(As I expected,)
(ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក)
(everybody's planning to get me involved.)
(អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​គម្រោង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម។ )
(Help me.)
(ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។)
Ah.
អា.
Yes.
បាទ។
I know him.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។
What's he like?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
He's a nice guy.
គាត់ជាបុរសល្អម្នាក់។
I think he's good
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អ។
and nice.
និងស្រស់ស្អាត។
Bro.
បង
No, no.
Nerd ។
I didn't mean that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
I meant
ខ្ញុំមានន័យថា
you two are not the same type.
អ្នកទាំងពីរមិនដូចគ្នាទេ។
He...
គាត់...
Guan Xin is very obedient,
Guan Xin ស្តាប់បង្គាប់ណាស់
just like a puppy.
ដូចជាកូនឆ្កែ។
Xia Tian knows quite about him.
Xia Tian ដឹងច្បាស់អំពីគាត់។
As long as she asks,
ដរាបណានាងសួរថា
he'll be back in a heartbeat.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅក្នុងចង្វាក់បេះដូង។
For example,
ឧទាហរណ៍,
if Xia Tian asks him to eat the hospital,
ប្រសិនបើ Xia Tian សុំឱ្យគាត់ញ៉ាំនៅមន្ទីរពេទ្យ
he'll chew up the hospital
គាត់នឹងទំពារមន្ទីរពេទ្យ
without saying a word.
ដោយមិននិយាយពាក្យ។
That's how he is obedient.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ស្តាប់បង្គាប់។
I think he's cheating on her.
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងបោកប្រាស់នាង។
Cheating?
បោក?
Ay.
អូ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Must be Lu Xi, right?
ត្រូវតែ Lu Xi មែនទេ?
Bro.
បង
You are wrong.
អ្នក​ខុស​ហើយ។
Lu Xi and Guan Xin
Lu Xi និង Guan Xin
are just friends.
គ្រាន់តែជាមិត្ត។
They're not what you think.
ពួកគេមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
I saw them cuddling.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពួកគេ​កំពុង​ឱប។
What?
អ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
I really don't know that.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងរឿងនោះទេ។
I've always felt something going with Guan Xin.
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Guan Xin។
He always asked me about Lu Xi.
គាត់តែងតែសួរខ្ញុំអំពី Lu Xi ។
I can see it right away.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាភ្លាមៗ។
They definitely have a special relationship.
ពួកគេប្រាកដជាមានទំនាក់ទំនងពិសេស។
Bro.
បង
You really saw
អ្នកពិតជាបានឃើញ
the two of them cuddling?
ពួកគេទាំងពីរកំពុងថើបគ្នា?
Yes.
បាទ។
Uh!
អុញ!
Hello.
ជំរាបសួរ។
(Bro Guan Xin.)
(បងប្រុស Guan Xin ។ )
(Are you home?)
(តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?)
Yes.
បាទ។
I'm at home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
(I'm just making a delivery nearby.)
(ខ្ញុំកំពុងរៀបចំការដឹកជញ្ជូននៅជិត។ )
(If you're at home,)
(ប្រសិនបើអ្នកនៅផ្ទះ)
(I'll go over there and give you back the coat.)
(ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទី​នោះ​ហើយ​ប្រគល់​អាវ​ឲ្យ​អ្នក​វិញ។)
Um.
មួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come here, then.
មកទីនេះ។
In fact,
តាមពិតទៅ
I randomly have meals.
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារដោយចៃដន្យ។
Sometimes I don't eat,
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ
or just come here and bring some skewered food
ឬគ្រាន់តែមកទីនេះ ហើយនាំយកអាហារបំពងខ្លះ
for a midnight snack.
សម្រាប់អាហារសម្រន់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
Miss, you're here.
កញ្ញា អ្នកនៅទីនេះ។
If you have any doubt in your mind,
ប្រសិនបើអ្នកមានការសង្ស័យណាមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
you'd better ask Guan Xin all about it,
អ្នកគួរតែសួរ Guan Xin អំពីវា
instead of just thinking about it.
ជំនួសឱ្យការគិតតែពីវា។
Miss?
នឹក?
Sir,
លោកម្ចាស់
I'll change the address.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអាសយដ្ឋាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey.
ហេ។
I remember you.
ខ្ញុំចាំអ្នក។
You're the guest in my shop.
អ្នកគឺជាភ្ញៀវនៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm his girlfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
Well.
អញ្ចឹង។
You must have some misunderstanding.
អ្នកត្រូវតែមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
So you came to find me in the shop?
ដូច្នេះអ្នកមករកខ្ញុំនៅក្នុងហាង?
What's the misunderstanding?
តើមានការយល់ច្រឡំអ្វី?
You're not supposed to be
អ្នកមិនគួរទេ។
in this place, right?
នៅកន្លែងនេះមែនទេ?
So what are you doing here?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Hey.
ហេ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Come in.
ចូលមក។
I made some noodles.
ខ្ញុំធ្វើគុយទាវខ្លះ។
Let's have some together.
ចូរ​រួម​គ្នា​ខ្លះ។
Dr. Guan.
លោកបណ្ឌិត គួន។
Your girlfriend's outside the door.
មិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅទ្វារ។
Xia Tian.
សៀ ធាន។
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
Dinner is ready.
អាហារ​ពេលល្ងាច​រួចរាល់​ហើយ។
But I don't think I got any.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ទេ។
Just pretend I don't exist.
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនមាន។
Just eat.
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
You can talk about the things you always talk about.
អ្នកអាចនិយាយអំពីរឿងដែលអ្នកតែងតែនិយាយ។
Not always.
មិនមែនជានិច្ចទេ។
This is her first time here.
នេះជាលើកដំបូងរបស់នាងនៅទីនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
This is my first time here.
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I didn't know about the dinner, either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអំពីអាហារពេលល្ងាចដែរ។
It's just that she works really hard.
វាគ្រាន់តែថានាងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
So...
ដូច្នេះ...
So my boyfriend is a gentle,
ដូច្នេះមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺទន់ភ្លន់
considerate and kind man.
បុរសដែលមានចិត្តល្អ
Is this a good time to nod?
តើនេះជាពេលវេលាល្អក្នុងការងក់ក្បាលទេ?
No, no.
Nerd ។
I...
ខ្ញុំ...
I don't know what kind of person he is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណាទេ។
Well, I mean,
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា
he is a good man
គាត់គឺជាមនុស្សល្អ។
who likes to help people in trouble.
ដែលចូលចិត្តជួយមនុស្សដែលមានបញ្ហា។
Because he bought you such an expensive gift,
ដោយសារតែគាត់បានទិញអំណោយដ៏ថ្លៃមួយដល់អ្នក
and made you a homemade meal.
ហើយធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះ
Right?
មែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I have things to do,
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ,
so I have to go now.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
I'll leave you be.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកចោល។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Looks like you're really cheating on me?
មើល​ទៅ​អ្នក​ពិត​ជា​បោក​ប្រាស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Cheating?
បោក?
Why are you making it so serious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យវាធ្ងន់ធ្ងរដូច្នេះ?
You know better than I do
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
how good I've been to you.
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក។
Then who just left me out the door
បន្ទាប់មកអ្នកណាដែលទើបតែចាកចេញពីខ្ញុំចេញពីទ្វារ
and dragged her in?
ហើយទាញនាងចូល?
Do you have any idea how awkward I was outside that door?
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទ្វារ​នោះ​ឆ្គង​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
Yes.
បាទ។
I am being nice to her.
ខ្ញុំកំពុងមានចិត្តល្អចំពោះនាង។
But
ប៉ុន្តែ
it's not the same as what I do to you.
វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើចំពោះអ្នកទេ។
She is an orphan.
នាងជាក្មេងកំព្រា។
She has no family.
នាងមិនមានគ្រួសារទេ។
She's been working really hard by herself.
នាង​ខំ​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
So you don't think I work hard, right?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​មែន​ទេ?
No.
ទេ
I didn't mean that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
You work hard too.
អ្នក​ក៏​ខំ​ប្រឹង​ដែរ។
But
ប៉ុន្តែ
your hard work is not the same...
ការខិតខំរបស់អ្នកមិនដូចគ្នាទេ...
Don't you have a family?
តើអ្នកមិនមានគ្រួសារទេ?
You have your studio
អ្នកមានស្ទូឌីយោរបស់អ្នក។
and many friends.
និងមិត្តភក្តិជាច្រើន។
Your hard work is not on the same level as hers.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកមិនស្ថិតនៅកម្រិតដូចនាងទេ។
Can you understand?
តើអ្នកអាចយល់បានទេ?
No.
ទេ
So you can understand hers?
ដូច្នេះអ្នកអាចយល់ពីនាង?
Even if she is your patient,
ទោះបីជានាងជាអ្នកជំងឺរបស់អ្នកក៏ដោយ
I think you're going too far.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
Or are you being nice to all your patients?
ឬអ្នកសុខសប្បាយជាមួយអ្នកជំងឺទាំងអស់របស់អ្នក?
No.
ទេ
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
She told me she has no time for dinner
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា នាង​គ្មាន​ពេល​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ទេ។
after work every day,
បន្ទាប់ពីធ្វើការជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
so I thought I'd make her a meal...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ជា​អាហារ ...
So if she still has no meal tomorrow,
ដូច្នេះ​បើ​នាង​នៅ​តែ​អត់​បាយ​ថ្ងៃ​ស្អែក
you're going to make her another meal like this, right?
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​ម្ហូប​បែប​នេះ​ទៀត​មែន​ទេ?
No.
ទេ
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Guan Xin, you can help her.
Guan Xin អ្នកអាចជួយនាងបាន។
But,
ប៉ុន្តែ
you have to let me know.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
Okay.
យល់ព្រម។
I won't see her in private anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញនាងនៅឯកជនទៀតទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Phone.
ទូរស័ព្ទ។
Check it.
ពិនិត្យ​វា។
Don't let a word go.
កុំបណ្តោយឱ្យពាក្យមួយឃ្លាទៅ។
I don't want to check it now.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពិនិត្យ​វា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
If you check it, you can clear my name.
ប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យវា អ្នកអាចលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបាន។
I want to make you learn from it
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករៀនពីវា។
by doubting you
ដោយសង្ស័យអ្នក។
and torturing you.
និងធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Then keep doubting me
បន្ទាប់មកបន្តសង្ស័យខ្ញុំ
and torturing me
និងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
forever.
ជារៀងរហូត។
OK?
យល់ព្រម?
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Do you forget something?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
Do I?
តើខ្ញុំ?
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
I was out of line last night?
យប់មិញខ្ញុំអត់ខ្សែ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You totally have the right to do that
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើដូច្នេះទាំងស្រុង
in situations like last night.
ក្នុងស្ថានភាពដូចកាលពីយប់មិញ។
You...
អ្នក...
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
I don't want to be the kind of woman
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នេះ​ទេ។
who always checks her boyfriend's phone
ដែលតែងតែឆែកទូរស័ព្ទមិត្តប្រុសរបស់នាង
and always worries about her gains and losses,
ហើយតែងតែព្រួយបារម្ភអំពីប្រាក់ចំណេញ និងការបាត់បង់របស់នាង
like a maniac.
ដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
You can't let me become like that.
អ្នក​មិន​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នោះ​ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
And
និង
you should behave in the hospital.
អ្នកគួរតែប្រព្រឹត្តនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Don't be so nice to all those girls.
កុំធ្វើល្អចំពោះស្រីៗទាំងអស់នោះ។
You are so sweet to the nurses
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមចំពោះគិលានុបដ្ឋាយិកា
and the patients.
និងអ្នកជំងឺ។
They will get the wrong idea.
ពួកគេនឹងទទួលបានគំនិតខុស។
Am I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
Yes.
បាទ។
You look so handsome.
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
If you smile at others,
ប្រសិនបើអ្នកញញឹមដាក់អ្នកដទៃ
they might get the wrong idea
ពួកគេអាចទទួលបានគំនិតខុស
that you're interested in them.
ដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើពួកគេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Then I will only smile at you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញញឹមដាក់អ្នក។
That's more like it.
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
♪Why are you♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក♪
♪In my life again♪
♪ក្នុងជីវិតខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪The breakup♪
♪ការបែកបាក់♪
Morning, Mr. Xu.
ព្រឹក លោក Xu ។
Why do you call me Mr. Xu? Bro Guan.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាលោក Xu?  បងក្វាន់។
I'm here today to send Xia Tian to work.
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីបញ្ជូន Xia Tian ទៅធ្វើការ។
Didn't we say to have dinner together?
យើង​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ចង់​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា​ឬ?
What about
អំពី​អ្វី
today?
ថ្ងៃនេះ?
Today,
ថ្ងៃនេះ
he's got a full schedule,
គាត់មានកាលវិភាគពេញលេញ
not available.
មិនអាច។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'll be free the next two days.
ខ្ញុំនឹងទំនេរពីរថ្ងៃបន្ទាប់។
Rain check.
ពិនិត្យ​ទឹក​ភ្លៀង។
Sure.
ប្រាកដ។
♪Continues to write the pulse of missing you♪
♪បន្តសរសេរជីពចរនៃការនឹកអ្នក♪
Go to work.
ទៅ​ធ្វើការ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
♪Let the past pass by♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ♪
♪Go on or stop, right or wrong♪
♪ បន្ត ឬឈប់ ត្រូវឬខុស♪
♪You or him, who do I choose♪
♪អ្នកឬគាត់ តើខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកណា♪
♪Forgive me for being ego♪
♪ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំជាអត្មា♪
(Wasn't she so upset yesterday?)
(តើនាងមិនសប្បាយចិត្តទេកាលពីម្សិលមិញ?)
(Huh!)
(ហ៊ឺ!)
(So capricious.)
(គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ )
(Why wasn't she so generous)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មិន​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ)
(when we were fighting?)
(ពេលយើងឈ្លោះគ្នា?)
I'm his girlfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
You must have some misunderstanding.
អ្នកត្រូវតែមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
So you came to find me in the shop?
ដូច្នេះអ្នកមករកខ្ញុំនៅក្នុងហាង?
What's the misunderstanding?
តើមានការយល់ច្រឡំអ្វី?
You're not supposed to be
អ្នកមិនគួរទេ។
in this place, right?
នៅកន្លែងនេះមែនទេ?
(Running Deer) (Dr. Guan.)
(សត្វក្តាន់រត់) (បណ្ឌិត គួន។ )
(Have you settled the matter of yesterday?)
(តើអ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហាកាលពីម្សិលមិញទេ?)
(I hope your girlfriend didn't get you wrong.)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមិនយល់ខុសទេ។ )
(It's okay.)
(វា​មិន​អី​ទេ។)
(Guan Xin) (I explained it to her.)
(Guan Xin) (ខ្ញុំបានពន្យល់វាឱ្យនាង។ )
(It's a misunderstanding.)
(វាជាការយល់ខុស។ )
(Running Deer) (That's great.)
(កំពុងរត់សត្វក្តាន់) (ល្អណាស់។ )
(It's good that she doesn't get mad.)
(វាល្អដែលនាងមិនខឹង។ )
(Guan Xin) (I apologize to you for her)
(Guan Xin) (ខ្ញុំសុំទោសអ្នកចំពោះនាង)
(about what happened last night.)
(អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។ )
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I don't want to check it now.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពិនិត្យ​វា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Check it.
ពិនិត្យ​វា។
If you check it, you can clear my name.
ប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យវា អ្នកអាចលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបាន។
I want to make you learn from it
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករៀនពីវា។
by doubting you.
ដោយសង្ស័យអ្នក។
(I apologize to you for her about what happened last night.)
(ខ្ញុំសុំទោសអ្នកចំពោះរឿងដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។ )
(Delete)
(លុប)
Ay, what am I doing?
បាទ តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Come! Quick!
មក!  រហ័ស!
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
Hey, boss.
ចៅហ្វាយ។
Go to the site?
ទៅគេហទំព័រ?
Yeah.
បាទ។
Let's have lunch together.
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
I wonder if it's a little early for lunch.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាលឿនបន្តិចសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
Come along, boss.
មកជាមួយលោកចៅហ្វាយ
You didn't eat well this morning.
អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
You won't eat well at the construction site.
អ្នក​នឹង​មិន​ញ៉ាំ​អាហារ​ល្អ​នៅ​ការដ្ឋាន​សំណង់។
Let's go together, Mr. Xu.
តោះទៅជាមួយគ្នាលោក Xu ។
Come along.
មក​តាម។
Here it comes.
នៅទីនេះវាមក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Try this authentic Tie Guanyin Tea.
សាកល្បងតែ Tie Guanyin ពិតប្រាកដនេះ។
It smells good.
វាមានក្លិនល្អ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Have a try.
សូមសាកល្បង។
Yeah.
បាទ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
We'll take it ourselves.
យើងនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Take it yourselves.
យកវាទៅខ្លួនឯង។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
This,
នេះ
Tie Guanyin Tea.
តៃក្វាន់យីន។
Um.
មួយ។
The taste of this Tie Guanyin is also very special.
រសជាតិនៃ Tie Guanyin នេះគឺពិសេសខ្លាំងណាស់។
I tasted
ខ្ញុំបានភ្លក់
a sense of the sea and fatherly love.
អារម្មណ៍នៃសមុទ្រនិងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុក។
Dad.
ប៉ា។
He's such a sycophant today.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
Hey.
ហេ។
Whose side are you on?
តើអ្នកនៅខាងណា?
Why are you always against me today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែប្រឆាំងនឹងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
Xu Zehao.
Xu Zehao ។
Haha.
ហាហា។
Everyone has one.
មនុស្សគ្រប់រូបមានមួយ។
Um.
មួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Um.
មួយ។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Does it taste good?
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
Yes.
បាទ។
Um.
មួយ។
Help me with some more.
ជួយខ្ញុំខ្លះទៀត។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
You did a really nice manicure.
អ្នកបានធ្វើ manicure ដ៏ស្រស់ស្អាត។
Where did you get it?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
I saw it when I was at the meeting.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ។
It brings out her complexion.
វាធ្វើឱ្យស្បែករបស់នាងចេញមក។
Um.
មួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ay.
អូ។
Our hands
ដៃរបស់យើង។
touch wood all day.
ប៉ះឈើពេញមួយថ្ងៃ។
We don't deserve manicure.
យើងមិនសមនឹងធ្វើ manicure ទេ។
For saving the money.
សម្រាប់ការសន្សំប្រាក់។
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
In fact, I often go to the construction site,
តាមពិតទៅខ្ញុំទៅការដ្ឋានសំណង់ជាញឹកញាប់
but my boyfriend made me do it.
ប៉ុន្តែមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Your boyfriend is such a nice guy.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
It's more than nice.
វាល្អជាង។
Her boyfriend got her a beauty shop membership
មិត្តប្រុសរបស់នាងទទួលបានសមាជិកហាងកែសម្ផស្ស
of three years.
បីឆ្នាំ។
That's so sweet.
ផ្អែមល្ហែមណាស់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
He doesn't like to see me anymore
គាត់មិនចូលចិត្តឃើញខ្ញុំទៀតទេ
after a long time of relationship,
បន្ទាប់ពីទំនាក់ទំនងយូរ,
so he just bought me a card to kill time.
ដូច្នេះគាត់ទើបតែទិញកាតឱ្យខ្ញុំដើម្បីសម្លាប់ពេលវេលា។
It's a period of burnout.
វាជារយៈពេលនៃការអស់កំលាំង។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
I've been dating him for three years,
ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​គាត់​បី​ឆ្នាំ​ហើយ
and it was great at first.
ហើយវាអស្ចារ្យណាស់នៅពេលដំបូង។
Now, he's
ឥឡូវនេះ គាត់
picking on me.
រើសខ្ញុំ។
He told me he liked my simplicity.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់ចូលចិត្តភាពសាមញ្ញរបស់ខ្ញុំ។
Now he hates me for being sloppy
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ស្អប់​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​ខ្លួន​មិន​ស្អាត
and not dressing up.
និងមិនស្លៀកពាក់។
He also said I have a flat nose
គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មាន​ច្រមុះ​ស្រួច
and asked me if I was planning on getting my nose prettier.
ហើយ​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា តើ​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ច្រមុះ​ឱ្យ​ស្អាត​ឬ​អត់?
Hey.
ហេ។
Your nose isn't flat.
ច្រមុះរបស់អ្នកមិនរាបស្មើទេ។
Ah!
អា!
Look at my nose.
មើលច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
Mine is...
អ​ណ្តូ​ង​រ៉ែ​គឺ...
Alright.
មិនអីទេ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
your boyfriend cares too much about you.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងពេក។
Maybe he doesn't even know about burnout period
ប្រហែលជាគាត់មិនដឹងអំពីរយៈពេលនៃការអស់កម្លាំង
and thinks you two are in infatuation period all the time.
ហើយគិតថាអ្នកទាំងពីរស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលរំជើបរំជួលគ្រប់ពេល។
Right?
មែនទេ?
It is the burnout period.
វាគឺជារយៈពេលនៃការដុត។
I know this feeling
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នេះ។
too well.
ផងដែរ ។
It's true that he said he liked you.
វាជាការពិតដែលគាត់និយាយថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
It's also true that he's sick of you now.
វាជាការពិតដែលគាត់ឈឺអ្នកឥឡូវនេះ។
It's something like
វាជាអ្វីមួយដូចជា
he gets tired of you
គាត់ធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។
and changes.
និងការផ្លាស់ប្តូរ។
(Being in love for 1 year)
(ស្រលាញ់គ្នា១ឆ្នាំ)
Why are they laughing?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសើច?
Why are they smiling at me today?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេញញឹមដាក់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
They think you're cute,
ពួកគេគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់,
so they smile at you.
ដូច្នេះពួកគេញញឹមដាក់អ្នក។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Hey.
ហេ។
Just keep it.
គ្រាន់តែរក្សាវា។
So cute.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
I'll clean it for you.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាឱ្យអ្នក។
Oh no.
អូ​ទេ។
How can you be so cute while hitting me?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ពេល​វាយ​ខ្ញុំ?
(Being in love for 3 years)
(ស្រលាញ់គ្នា៣ឆ្នាំ)
Let's go and see dolphins after dinner.
តោះទៅមើលសត្វផ្សោតបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
We've seen them so many times.
យើងបានឃើញពួកគេច្រើនដងហើយ។
What's the fun?
សប្បាយអី?
The dolphins are so cute.
សត្វផ្សោតគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Let's go and see.
តោះទៅមើល។
Clean your mouth.
សម្អាតមាត់របស់អ្នក។
You got something on it.
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើវា។
I want you to clean it for me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្អាតវាឱ្យខ្ញុំ។
I'm busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
You do it yourself.
អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Just help me.
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំ។
I'm revising the files.
ខ្ញុំកំពុងកែសម្រួលឯកសារ។
You do it yourself.
អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
This man is so bad.
បុរសនេះអាក្រក់ណាស់។
I can feel the same way.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
That's how I feel.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's called being tired of Xia Tian.
គេ​ហៅ​ថា​ធុញ​នឹង Xia Tian។
Uh-huh.
អូហូ។
Hey.
ហេ។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
What else is there to do with a man who has changed?
តើមានអ្វីទៀតដែលទាក់ទងនឹងបុរសម្នាក់ដែលបានផ្លាស់ប្តូរ?
Quarreling.
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
Tangling.
រហែក។
Suffering.
រងទុក្ខ។
I was tired at last.
ទីបំផុតខ្ញុំអស់កម្លាំង។
So we women need to remember,
ដូច្នេះ​ស្ត្រី​ត្រូវ​ចងចាំ
never cater to others.
មិន​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​។
Always be yourselves.
ធ្វើជាខ្លួនអ្នកជានិច្ច។
Yeah.
បាទ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
We're having a meeting outside now.
យើង​កំពុង​ប្រជុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឥឡូវ​នេះ។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Okay.
យល់ព្រម។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
I'm be there
ខ្ញុំនៅទីនោះ
in a minute.
ក្នុង​មួយ​នាទី។
Um.
មួយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
The client?
អតិថិជន?
Yes.
បាទ។
I have finished. I'll go back.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់។  ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
I'll be there
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ
soon.
ឆាប់ៗនេះ។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
OK.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
You enjoy yourselves.
អ្នករីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
Um.
មួយ។
Xia Tian.
សៀ ធាន។
There are a few things you remembered wrong.
មានរឿងមួយចំនួនដែលអ្នកចងចាំខុស។
I remember the ice cream thing.
ខ្ញុំចាំរឿងការ៉េម។
But the hot dog thing,
ប៉ុន្តែរឿង hot dog,
I was not as bad as you said.
ខ្ញុំមិនអាក្រក់ដូចអ្នកនិយាយទេ។
And...
ហើយ...
And five years ago,
ហើយកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
I was really busy before the breakup.
ខ្ញុំពិតជារវល់មុនពេលបែកគ្នា។
Is it important?
តើវាសំខាន់ទេ?
Isn't the memory a personal thing?
ការចងចាំមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេឬ?
It's important.
វា​ជា​ការ​សំខាន់។
We didn't break up because of changing.
យើង​មិន​បាន​បែក​គ្នា​ដោយ​សារ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
Even if the last few days were dull,
ទោះប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ ក្រៀមក្រំ
in those five years,
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំនោះ
we at least had a lot of happy memories,
យ៉ាងហោចណាស់យើងមានការចងចាំដ៏រីករាយជាច្រើន
didn't we?
យើងមែនទេ?
Didn't we?
តើយើងមែនទេ?
Are you sure about that?
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
Are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
there were more happy days?
តើ​មាន​ថ្ងៃ​រីករាយ​ទៀត​ទេ?
As I expected, even after five years, you're still so narcissistic.
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក សូម្បីតែប្រាំឆ្នាំក្រោយក៏ដោយ អ្នកនៅតែឈ្លក់វង្វេង។
Or do you think that after five years,
ឬអ្នកគិតថាបន្ទាប់ពីប្រាំឆ្នាំ
I am still the same Xia Tian who you pushed around,
ខ្ញុំនៅតែជា Xia Tian ដដែលដែលអ្នកបានរុញច្រាន។
did everything you said
បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ
and could be easily bullied?
ហើយ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​យ៉ាង​ងាយ?
I didn't think you could be easily bullied.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លុត​យ៉ាង​ងាយ​នោះ​ទេ។
And you cannot be easily bullied at all.
ហើយ​អ្នក​មិន​ងាយ​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​ទាល់​តែ​សោះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Continue with your unrequited love.
បន្ត​ជាមួយ​នឹង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដែល​មិន​បាន​សម្រេច​របស់​អ្នក​។
It's going to
វានឹងទៅ
get worse than this.
កាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
And don't be too sure about everything,
ហើយកុំប្រាកដក្នុងចិត្តពេក
especially those in the past.
ជាពិសេសអ្នកដែលនៅក្នុងអតីតកាល។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
memory is a personal thing.
ការចងចាំគឺជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
Sir, your receipt
លោកម្ចាស់ បង្កាន់ដៃរបស់អ្នក។
and Tie Guanyin you requested.
និង Tie Guanyin ដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
Song.
ចម្រៀង។
Yes?
បាទ?
This...
នេះ...
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Please give it
សូមផ្តល់ឱ្យវា។
to the uncle for me.
ដល់ពូសម្រាប់ខ្ញុំ។
Which uncle?
ពូមួយណា?
Xia Tian's dad.
ឪពុករបស់ Xia Tian ។
Isn't this his favorite?
នេះមិនមែនជាសំណព្វរបស់គាត់ទេ?
Xu Zehao, you've got to be kidding me.
Xu Zehao អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
Are you sure you're talking about Xia Tian's dad?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីប៉ារបស់ Xia Tian?
Yes.
បាទ។
Her dad died.
ឪពុករបស់នាងបានស្លាប់។
Don't you know that?
មិនដឹងទេ?
A month before you broke up with Xia Tian.
មួយ​ខែ​មុន​អ្នក​បែក​គ្នា​ជាមួយ Xia Tian។
Don't tell me you don't remember?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចាំ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Xu Zehao.
Xu Zehao ។
No one
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
would choose to break up with Xia Tian
នឹង​ជ្រើសរើស​បំបែក​ជាមួយ Xia Tian
at that time,
នៅពេល​នោះ,
but you did.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។
Why did you tell him about my dad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់អំពីប៉ារបស់ខ្ញុំ?
He gave this to me
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
and told me to give it to your dad.
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាឱ្យវាទៅឪពុករបស់អ្នក។
I was scared to death.
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
Hey.
ហេ។
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
How could he forget uncle's death?
ម៉េច​អាច​បំភ្លេច​ការ​ស្លាប់​របស់​ពូ?
He remembers that uncle liked to drink Tie Guanyin.
គាត់ចាំថាពូចូលចិត្តផឹក Tie Guanyin។
He really doesn't remember anything?
គាត់ពិតជាមិនចាំអ្វីទេ?
No.
ទេ
He acted as if
គាត់​ធ្វើ​ដូច​ជា​
he heard it for the first time
គាត់បានឮវាជាលើកដំបូង
and so shocked.
ហើយភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
I guess he was just too busy to remember.
ខ្ញុំស្មានថាគាត់រវល់ពេកមិនអាចចាំបាន។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
He remembers those petty things,
គាត់ចងចាំរឿងតូចតាចទាំងនោះ
but not this significant thing?
ប៉ុន្តែមិនមែនជារឿងសំខាន់ទេ?
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
♪Right♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪Right in this season♪
♪ នៅរដូវកាលនេះ ♪
♪Say the promises♪
♪ និយាយពាក្យសន្យា ♪
♪Just say more♪
♪គ្រាន់តែនិយាយបន្ថែមទៀត♪
♪Let the whole world hear it♪
♪សូមឱ្យពិភពលោកទាំងមូលបានឮ♪
♪Right♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪Right at this time♪
♪នៅពេលនេះ♪
♪Keep what you say♪
♪រក្សាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ♪
♪Just keep the time♪
♪គ្រាន់តែរក្សាពេលវេលា♪
♪The still time♪
♪ ពេលវេលានៅតែមាន ♪
♪Cannot say it is love♪
♪មិនអាចនិយាយថាវាជាស្នេហា♪
♪Just want to care for you♪
♪គ្រាន់តែចង់មើលថែអ្នក♪
♪To have relentless talk with you♪
♪ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកដោយឥតឈប់ឈរ♪
♪The street covered by leaves♪
♪ផ្លូវដែលគ្របដណ្តប់ដោយស្លឹក♪
♪I want to find an excuse♪
♪ខ្ញុំចង់រកលេស♪
♪To walk through it again♪
♪ដើម្បីដើរឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត♪
♪The light within my heart♪
♪ ពន្លឺក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪Has been out for years♪
♪ ចេញអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ♪
♪Until you are here again♪
♪រហូតដល់អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត♪
♪Leafing through the old photos♪
♪ ដើរកាត់រូបថតចាស់ៗ♪
♪You and I♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪Have made♪
♪បានធ្វើ♪
♪Lifelong promises♪
♪សន្យាមួយជីវិត♪
♪When the wind is blowing again♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់ម្តងទៀត♪
♪When I cannot dream of you at will♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចសុបិន្តអ្នកតាមឆន្ទៈ♪
♪When we meet again after everything♪
♪នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪Can I still become♪
♪តើខ្ញុំនៅតែអាចក្លាយជា♪
♪The right one♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪For you♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪Again and again♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪I walk on this street♪
♪ខ្ញុំដើរលើផ្លូវនេះ♪
♪I'll never make you lonely♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឯកកោឡើយ♪
♪I want to say I love you♪
♪ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪But these few words♪
♪ប៉ុន្តែពាក្យពីរបីនេះ♪
♪Always come too late♪
♪តែងតែមកយឺត♪
♪And turn into regret♪
♪ហើយប្រែទៅជាសោកស្តាយ♪